本日でリバウンド警戒期間終了。皆様のご協力に感謝申し上げます。
23日から基本的な感染防止対策を徹底し、感染を抑えるステージです。引き続きこまめな換気、3密の回避、 マスクの正しい着用を。

コロナ病床使用率16.9％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率1.9％。<|endoftext|>
電力を＜Ⓗ減らす・Ⓣ創る・Ⓣ蓄める＞
キーワードはHTT

エアコンの節電方法は
①室温は28度を目安に
②エアコンのフィルターを月2回ほどこまめに掃除
③家庭用エアコンを省エネ型に買い換えて都のゼロエミポイント活用を

コロナ病床使用率16.8％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率1.9％<|endoftext|>
23日からは基本的な感染防止対策を徹底し、感染を抑えるステージになります。こまめな換気、3密の回避、 マスクの正しい着用などを心がけて下さい。

コロナ病床使用率15.7％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率2.0％、入院患者で酸素投与が必要な割合(5/20時点)16.6%。<|endoftext|>
UAEでムハンマド大統領にお会いし、逝去された前大統領殿下への弔意をお伝えしました。現地では既知の大臣たちや、将来の東京とアブダビの架け橋となる子供たちとも交流。今後、両国の関係強化に向けた取組を一層進めます。

コロナ病床使用率15.3％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率2.2％<|endoftext|>
一人ひとりが感染しない、させない取り組みをお願いします。基本的な感染防止対策の徹底、こまめな換気、3密の回避などの心がけを。

コロナ病床使用率15.4％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率3.1%、入院患者で酸素投与が必要な割合(5/13時点)23.6%。<|endoftext|>
I'd like to express our deepest condolences on the passing of President His Highness Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan. 
Thanks to his stalwart leadership, we are celebrating the 50th anniversary of the establishment of diplomatic relations between the UAE and Japan this year.<|endoftext|>
【HTTで節電アクション】冷蔵庫の節電取り組み例
・温度設定を「強」から「中」 へ
・壁から2cm程度離す
・ものを詰め込み過ぎない
・ポイント活用で省エネ型冷蔵庫に買替

コロナ病床使用率15.3％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率3.4％、入院患者で酸素投与が必要な割合(5/13時点)23.6%<|endoftext|>
都はHTTの取り組み推進中。ご家庭の契約アンペアの見直しは電気料金の節約に繋がります。照明やエアコンのつけっぱなしにも気をつけましょう。ご家庭ごと、お一人お一人ごとに節電への意識共有を。

コロナ病床使用率15.4％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率4.4％。<|endoftext|>
【減らす（Ｈ）・創る（Ｔ）・蓄める（Ｔ）　
ＨＴＴの取り組み促進中】

賢く節電、省エネ。
ご家庭の契約アンペアチェックを。例えば、子供の独立で家族の数が減った際、50アンペアを40、30に見直すと基本料金節約に。

コロナ病床使用率15.6％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率3.7％。<|endoftext|>
赤羽の酸素・医療提供ステーションの機能を転換し、高齢者等医療支援型施設として9日から高齢者の受入れを開始します。透析の患者さんは引き続き受入れを行います。今後も安心して療養できる体制を強化をします。

コロナ病床使用率15.6％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率3.4％。<|endoftext|>
感染状況、医療提供体制は引き続き『橙色』。帰省や旅行から戻られた皆様は検査をぜひ受けて下さい。ゴールデンウィーク後半も感染防止対策へのご協力をお願いします。

コロナ病床使用率16.2％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率3.9％、入院患者で酸素投与が必要な割合(5/6時点)25.3%。<|endoftext|>
明日からゴールデンウィークです。帰省や旅行に出掛けられる方々も、リバウンド警戒期間中であることを忘れずに、ワクチンや検査のご協力、基本的な感染防止対策の徹底をお願いします。
コロナ病床使用率21.1％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率4.4％。<|endoftext|>
この夏の電力危機を乗り切るため、都は電力を減らす（H）、創る（T）、蓄める（T）取り組みを進めます。キーワードはHTT。都民や事業者の皆さんも行動を起こしましょう。

コロナ病床使用率21.4％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率4.5％、入院患者で酸素投与が必要な割合(4/27時点)20.6%<|endoftext|>
全国知事会が開かれ国への緊急提言をまとめました。外出、イベント、飲食などの機会が増えるゴールデンウィーク前に、基本的な感染対策の徹底、3回目のワクチン接種の呼びかけを強化するよう求めています。

コロナ病床使用率22.9％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率4.5％。<|endoftext|>
リバウンド警戒期間は5月22日まで延長。基本的感染防止対策の実施が確認された認証店は1テーブル8人までの利用が可能です。特に換気対策の徹底をお願いします。

コロナ病床使用率24.2％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率5.3％、入院患者で酸素投与が必要な割合(4/22時点)20.1%。<|endoftext|>
ワクチン3回目接種済みの方々は、2回目の方々と比べて新規陽性者と重症患者の発生割合で非常に効果があることが分かっています。抗体保有調査でも3回目接種4か月経過後も抗体が高い傾向がありました。

コロナ病床使用率24.1％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率5.3％。<|endoftext|>
「リバウンド警戒期間」を5月22日まで延長します。専門家は、新規陽性者数が十分に下がらないまま増加に転じることに警戒が必要と指摘しています。

コロナ病床使用率23.6％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率5.3％、入院患者で酸素投与が必要な割合(4/20時点)20.9%。<|endoftext|>
医療提供体制の状況は、毎日午後3時半に優先速報：コロナ病床使用率26.8％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率5.8％、入院患者で酸素投与が必要な割合(4/18時点)20.6%。

新規陽性者数は午後4時45分に公表しています。引き続き基本的な感染防止対策の継続をお願いします。<|endoftext|>
海外の格付け機関『S&Pグローバル・レー ティング』が自治体の格付けを更新。都は、国の影響を除いた単独評価で、国を上回る「aa +」と評価されたのだ。
コロナ病床使用率27.6％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率6.8％、入院患者で酸素投与が必要な割合(4/15時点)20.1%。<|endoftext|>
今はリバウンド警戒期間。私達一人ひとりが『感染しない、させない』。マスクの着用や混雑の回避など基本的対策の徹底をお願いします。

コロナ病床使用率27.6％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率6.8％、入院患者で酸素投与が必要な割合(4/13時点)20.6%。<|endoftext|>
都はワクチン接種を加速するため、ワクチンバスを派遣しています。大学（合宿所や学生寮含む）や障害者施設、事業者等で追加接種の機会を提供します。

コロナ病床使用率26.8％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率8.0％、入院患者で酸素投与が必要な割合(4/13時点)20.6%。<|endoftext|>
20歳の佐々木朗希投手（千葉ロッテ）が28年ぶりの完全試合達成。日本記録タイ19奪三振。新たな歴史を刻みました。

コロナ病床使用率25.5％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率8.0％、入院患者で酸素投与が必要な割合(4/8時点)20.7%。<|endoftext|>
20代の3回目ワクチン接種率は26％にとどまっています。 65歳以上は82％を越えました。
 
都は9か所の大規模接種会場で新たに団体接種も開始します。企業、大学、サークルやゼミ単位でご活用を。

コロナ病床使用率25.2％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率8.0％。<|endoftext|>
本日のモニタリング会議。BA.2の割合が67.8%に。感染状況は赤、医療提供体制はオレンジ色で変わらず。四種の神器（ワクチン、検査キット、中和抗体、経口薬）の確保と仕組みを整えたい。

コロナ病床使用率24.9％。オミクロン株特性を踏まえた重症者病床使用率8.3％。<|endoftext|>
都の新年度予算は、高校生提案の事業を2つ初
採用。子供が外遊びを楽しむきっかけを作る動画の作成・発信。視覚障害者等が駅を利用しやすくなるよう先進技術等を活用した案内誘導など。事業の実現に向けて取り組みます。

コロナ病床使用率24.6％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率8.3％<|endoftext|>
都庁職員食堂（一般開放）で今月から、毎週月曜日にベジタリアン対応の料理『ベジ・メニュー』、第三月曜日には完全菜食のビーガン食を提供しています。

コロナ病床使用率25.1％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率8.8％、入院患者のうち酸素投与が必要な方の割合(4/4時点)22.2%。<|endoftext|>
新年度の始まりは飲食機会が増える時期です。『認証店、少人数、短時間』で。外出される際は混雑した場所や時間は避けて下さい。

コロナ病床使用率25.5％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率10.3％、入院患者のうち酸素投与が必要な方の割合(4/4時点)22.2%<|endoftext|>
新年度も、事業者の皆様にはテレワークや時差出勤などの取組をお願いします。都は週3日、社員の7割以上のテレワークを実施された企業に最大50万円の奨励金を支給しています。

コロナ病床使用率25.1％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率10.8％。<|endoftext|>
新型コロナウイルスは、より感染力が強いBA.2に急速に置き換わりが進み、既に半数を超えています。外出される際は混雑した場所や時間は避けて基本的対策の徹底をお願いします。

コロナ病床使用率24.9％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率10.7％。<|endoftext|>
新入職員1391人が都庁というチームのメンバーになりました（教員、警察、消防職員除く）。東京都はチーム力で、光の如きスピードで前へと歩みを進めます。

コロナ病床使用率25.8％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率10.4％、入院患者のうち酸素投与が必要な方の割合(4/1時点)22.9%。<|endoftext|>
明日から新年度。子ども目線で総合的に政策を進める「子供政策連携室」、オリパラのレガシーを生かした文化やスポーツの振興、豊かな都民生活の実現を目指す「生活文化スポーツ局」が始動します。

コロナ病床使用率24.3％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率11.2％。<|endoftext|>
岸田首相と面会し、新型コロナウイルスの出口戦略を速やかに提示することなどを要望。28日に都営住宅で受入れを開始しているウクライナ避難民について国と連携し支援をすることを協議しました。

コロナ病床使用率25.5％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率11.9％。<|endoftext|>
桜満開でまもなく新年度を迎えます。入学、就職と新たな出会いのシーズンですが、今はリバウンド警戒期間。混雑する時間や場所を避けるなど『感染しない、させない』行動の継続を。
コロナ病床使用率26.7％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率14.4％。<|endoftext|>
認証店のコロナ対策リーダーの皆様、感染防止対策への継続的なご協力ありがとうございます。都民の皆様、飲食の際は認証店で少人数・短時間でお願いします。

コロナ病床使用率27.8％。オミクロン株の特性を踏まえた重症者病床使用率14.4％、入院患者のうち酸素投与が必要な方の割合(3/25時点)23.7%。<|endoftext|>
福島県沖を震源とする地震により被害に遭われた方々に心よりお見舞いを申し上げます。

都は情報連絡体制を構築し、情報の収集にあたりました。都内の状況は被害の報告はなく、停電も解消しています。<|endoftext|>
新成人の皆様、おめでとうございます。
人生は一度きり。自分を信じて前に進んで下さい。みんなであなたを応援しています。
昨日より今日、今日より明日がもっと良い日になりますように。

感染者が最も多いのが20代の若者です。感染予防対策の徹底を忘れずに。<|endoftext|>
仕事納めの28日、都の庁議を開き、オミクロン株による急激な感染拡大に対応するため、各局の連絡体制の再確認、万全な即応体制を指示。一方、日々の新規陽性者数がじわじわと増加しています。都は先手先手で医療提供体制の強化に取り組みます。どうぞ基本的な感染防止策の徹底をお願いします。<|endoftext|>
一都三県で年末年始に向けた共同メッセージを発信しました。注意してもらいたい５つのポイントは
①外出は混雑する時間・場所を避けて
②体調が優れない場合は外出を控えて
③感染防止のルールを守っている飲食店を利用
④会話の際は大声を出さずマスク着用
⑤寒い時期でもこまめな換気を<|endoftext|>
危機管理対策会議を開催。オミクロン株の感染拡大に備えて、健康上の理由等でワクチンを接種できない方々の無料検査を23 日から開始します。宿泊療養施設は国に3100室を提供、都としても年明けに4760室に増やすなど、先手先手で医療提供体制を強化します。<|endoftext|>
ワクチン追加接種の前倒しを都は以下の考え方で進めます。
①医療従事者及び高齢者施設入所者・従事者は区市町村が中心で可能なところから速やかに対応
②高齢者施設入所者以外の高齢者は区市町村が可能な範囲で順次対応
(令和4年1月~)
③警察・消防関係者は都の大規模接種施設で対応
(同年2月~)<|endoftext|>
オミクロン株の感染者が都内で初めて確認されたことを受け、都は厚労大臣に、全ての入国者をオミクロン株検査結果が確認できるまで検疫内又は検疫施設に待機させること等を求める要望を行いました。オミクロン株の国内流入、感染拡大を抑えるために水際対策の実効性をさらに高める必要があります。<|endoftext|>
後藤厚労大臣と面会。オミクロン株対策について、水際検疫対策の徹底を要望。入国者は同乗者全員の陰性が確認されるまで検疫所待機をするなど、市中感染を抑えるために今が重要なタイミングと訴えました。国と都の連携が不可欠と、ともに確認しました。<|endoftext|>
オミクロン株への警戒が必要です。飲食店のコロナ対策リーダーの皆様には、改めて基本的感染防止対策の徹底をお願いします。利用者同士の距離の確保、アクリル板の適切な設置、換気の徹底を。利用者の皆様には「TOKYOワクション」 を登録しお店と利用者が一体となり感染防止対策に取り組んで下さい。<|endoftext|>
モニタリング会議では都内の感染状況と医療体制はいずれも最も低い警戒レベル。オミクロン株について、今後の動向を注視する必要があります。この変異株は感染力が高い可能性があると疑われており、感染拡大を防ぐため、あらゆる場所で基本的な対策の徹底という原点に戻ることが重要です。<|endoftext|>
第4回都議会定例会の一般質問では、コロナ禍で直面する課題などを活発に議論。小中学校行事で教職員や保護者の同意を得て実施しているPCR検査の期限を年度末までに延長しました。また、4例目のオミクロン株の感染確認を受け濃厚接触者に宿泊療養施設への入所を促しています。<|endoftext|>
第4回都議会定例会の代表質問で、感染対策をはじめとする活発な議論を行いました。オミクロン株への対応については、都健康安全研究センターで独自の変異株PCR検査を実施、持ち込まれた都内の陽性検体を全て検査しています。この手法を近隣県と共有します。<|endoftext|>
国内で「オミクロン株」3人目の感染者確認。全ての都関係濃厚接触者と連絡が取れ、宿泊療養施設での受け入れを進めています。宿泊療養用居室を約3,400室確保。相談窓口「新型コロナ・オミクロン株コールセンター」（0570-550-571）設置。都健安研でオミクロン株を判別する独自PCR検査を実施しています<|endoftext|>
「オミクロン株」1例目の濃厚接触者となった都内在住の39人のうち、31人は宿泊療養施設に入所（予定含む）、8人は自宅で保健所による健康観察を受けています。 
2例目の濃厚接触者は都内に46人で、うち36人が宿泊療養施設に入所（同上）となります。
都内新規陽性者のゲノム解析も進めています。<|endoftext|>
新型コロナウイルスの変異株『オミクロン株』の国内二例目の感染が確認されました。都は都内の関係者に対して、宿泊療養施設の積極的な活用を促しています。危機管理上、適切な措置をとり、警戒を続けます。1日からも引き続き基本的対策徹底期間です。ご協力をお願い致します。<|endoftext|>
国内で新型コロナウイルスの新しい変異株『オミクロン株』の感染者が初めて確認されました。感染が確認された男性と同じ飛行機に乗っていた都内の方々について、検疫で陰性であっても宿泊療養施設の積極的活用を促しています。十分な警戒が必要で、都の総力を挙げて危機管理を徹底します。<|endoftext|>
岸田総理と会談し、新型コロナウイルスの新たな変異株への対策等について要望しました。迅速かつ有効な水際対策、ファイザー社ワクチンの安定的供給、PCR等の検査無料化の対象者の定義などを求めました。国と都が連携し、危機管理として最悪の事態も想定しながら対策を進めます。<|endoftext|>
都は医療従事者や救急隊員等を対象にした3回目ワクチン集団接種、体質からワクチン接種を受けられない方などを対象としたPCR検査の無料化、年末年始の医療機関への支援、保健所のデジタル化など総額1047億円の補正予算案を都議会第4回定例会に提出します。喫緊の課題に有効な対策を講じてまいります。<|endoftext|>
モニタリング会議で感染状況、医療体制ともに警戒レベルが最下位の緑色になりましたが、再拡大を防ぐため12 月 1 日以降も基本的対策徹底期間とします。3 密回避、マスク、換気など基本的対策徹底をお願いします。外出の際も混雑した場所や感染リスクの高い場所はお避けください。ご協力に感謝します。<|endoftext|>
軽石の流れが伊豆諸島へ近づきつつあります。都は新島、式根島、神津島、三宅島、御蔵島にオイルフェンス設置。海上保安庁からの情報を各漁協に提供、各漁船に速やかに情報を伝える体制を整備。大型客船や高速ジェット船等の航行安全を確保するため運航事業者への情報提供を関係機関と連携し行います<|endoftext|>
通常公務に復帰しました。皆様にご心配をおかけしました。
今後も新型コロナウイルス対策をはじめとして、都政の課題に全力を尽くしていきます。
今日の知事会では「第6波」への備えと日常生活に向けた緊急提言を行いました。<|endoftext|>
地震の影響で運行を見合わせていた日暮里・舎人ライナーは、11 日始発から全線運行再開します。 同日朝は通常ダイヤより1割程度少ない運行本数となる可能性があり、バス増便などによる振替輸送も実施します。<|endoftext|>
22時45分、東京足立区で震度５強、大田区、町田市で震度5弱の地震が発生しました。
災害即応態勢を構築し、情報収集に当たっています。<|endoftext|>
≪重点措置≫新型コロナの18日の重症者は45人。検査実施約1万件。亡くなられた1名の方のご冥福をお祈り致します。新規感染者543人。7日間平均対前週比125.3%。いわゆる第4波は手強い相手。人流の徹底抑制に、エッセンシャルワーカー等以外は東京にはおこしにならないで。上司の説得は都が手伝います<|endoftext|>